Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor que pueda
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 13]
Ve para allá.
Pruébalo.
Huele tan bien.
Este es el sabor autentico
Pollo kung pao.
Esto es demasiado aceitoso.
Un viejo como tu
Weilai, Yuan, cómelo.
Nos lo comeremos.
Hagamos un intento.
un viejo como yo
No debería comer demasiado.
¿Esta bien?
Toma, Hombre Travieso. Comer.
Voy a pasar. Adelante, cómelo.
Un anciano no debería comer demasiado.
Nos lo comeremos.
Adelante.
Xia.
Sr. Xu.
Venir. Toma asiento.
No te molesté, ¿verdad?
Por supuesto que no.
he estado queriendo
no he pasado tanto tiempo
con Hui en mucho tiempo.
Creo
que Hui realmente se preocupa por ti.
Sí.
Puedo sentir eso.
aunque tu siempre
Era
Todavía no estoy seguro.
Pero hoy finalmente puedo sentir
que hui y yo
Todavía somos una familia.
Aunque todavía no puede
Pero no te preocupes.
No me rendiré.
Es bueno tener esa mentalidad.
Después de pasar algún tiempo con Hui,
Me doy cuenta de que él no es
Él todavía
anhela el amor de una familia.
Tienes que creer en ti mismo.
Hao Weilai y yo
Te ayudará.
Bueno. Muchas gracias.
Sr. Xu.
Nos salvaste a Hao Weilai y a mí.
Te estamos muy agradecidos.
has estado tomando
cuídanos bien todo este tiempo.
Entonces queremos hacer algo.
para la bodega.
Mírate.
No digas eso.
A ambos se nos ocurrió este plan.
Esta es una propuesta para hacer
Por favor echa un vistazo.
[Evento de cata de vinos]
[Pruébalo una vez,
¿Qué opinas?
Es genial.
Ya soy un anciano.
No puedo seguir el paso del tiempo.
el mundo pertenece
Si tienes alguna idea, simplemente explícala.
Yo te apoyaré.
Eche un vistazo al diagrama de flujo.
Esta es la bodega.
Hay cata de vinos,
una fiesta de té
y otras actividades.
(Hao Weilai.)
(Eres tan inútil.)
Ella te lo confesó con tanta firmeza.
¿Por qué no dijiste nada a cambio?
No eres una persona tímida.
¿Pero por qué eres tan cobarde?
Es tu turno.
Este.
Me comeré tu carro.
Te toca.
Vamos.
Mira, joven maestro.
Yuan, esto es para ti.
Xia Yuan.
La bodega parece un poco aburrida.
Vamos a decorarlo con algunas flores.
Déjame ponerlo aquí.
¿Estás aquí para decorar?
Puedes ponerlos en ese cubo de vino.
Esto no es malo.
Por cierto,
esta es una propuesta
que he hecho
Echar un vistazo
y dame algunos comentarios.
¿Casa abierta?
Sí.
A Xia Yuan y a mí se nos ocurrió esta idea.
Queremos promocionar la bodega
para atraer a más consumidores.
Yuan.
Realmente tenemos una mentalidad similar.
En realidad, he estado esperando
Después de todo,
Pero...
Es genial ahora.
Podemos trabajar juntos en este proyecto.
Xia Yuan.
Que aun quedan muchos detalles
Hablemos de ellos a los lados.
Yuan, espera.
Creo que este plan es genial en general.
¿Pero podemos agregar un eslogan?
en el espacio vacío?
De esa manera podemos traer
y se puede utilizar
Ahora, la bodega
Ni siquiera tiene un público objetivo.
Si arreglamos el eslogan primero,
será incómodo si choca
He vivido aquí durante muchos años.
Conozco mejor la situación de la bodega.
Pero el tamaño del mercado está creciendo.
La situación hace unos años.
es totalmente diferente
Lo que queremos mostrar a nuestros clientes
Es una bodega totalmente diferente.
Entonces, no podemos arreglar el eslogan.
antes de que tengamos un público objetivo fijo.
¿Qué opinas?
Creo...
Creo
Ambos están en lo correcto.
Qué tal si
¿Dividimos las tareas entre nosotros?
yo estaré a cargo
Estarás a cargo
Y tu estarás a cargo
¿Qué opinas?
Seguro.
No.
Bien.
Pongámonos a trabajar.
Señor.
Ya limpié el lugar.
Por favor, compruebe.
Prestar atención
que tienes que conservar estos
en línea recta después de esto,
¿bueno?
TOC.
Bueno. Casi es la hora.
límpiate
y ven conmigo.
¿A dónde vamos?
Sólo tienes que cumplir con tus deberes.
¿Bueno?
Bueno.
[Palacio de la Reina]
¿Qué ocurre? Vamos.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
que vendríamos aquí?
Estoy vestida como una Cenicienta.
Si Cenicienta siempre usa vestido,
ella ya no será una Cenicienta.
Vamos.
Sr. Wei.
La nueva colección masculina.
Tu talla ha sido reservada para ti.
¿Quieres probártelo?
No.
Sólo envuélvelo.
Y elige un vestido adecuado.
para esta señora.
Bueno.
Señor.
¿Por qué estás de repente?
se considera
No te preocupes. Yo lo pagaré.
¿Qué estás tramando de nuevo?
No creas que puedes
Soy una persona recta.
Estás pensando demasiado.
solo te quiero a ti
asistir a una cena
Entonces elegiré un vestido.
Biao.
Dime.
Tanto Hao Weilai como el joven maestro
¿Quién crees que ganará?
Por supuesto que el Joven Maestro ganará.
No estoy de acuerdo contigo.
Creo
Ganará Hao Weilai.
¿Quieres apostar por ello?
Podemos apostar a cualquier cosa.
Dale. Me comeré esta pieza de ajedrez.
¿Qué es?
- Quan, estás aquí.
Estamos haciendo una apuesta.
Me doy cuenta de que ambos
como Xia Yuan.
¿Quién crees que ganará?
Apuesto por el Joven Maestro.
Apuesto por Hao Weilai.
Suficiente. Ustedes dos
deberías jugar tu juego de ajedrez en su lugar
No te vayas.
Míralo.
El esta celoso porque
cuando el era joven.
Sigamos con nuestro juego.
¿Qué opinas?
Xia Yuan. tu cocina
Está tan delicioso como siempre.
cocinaste para nosotros
cuando estábamos en el huerto.
Yuan.
El amuleto que me diste
gracias por darme
¿Qué amuleto?
Yuan me lo dio.
Sólo ella y yo tenemos un amuleto cada uno.
Ustedes dos son muy supersticiosos.
El primero en llegar es el primero en ser atendido, ¿entiendes?
Sólo sé que sólo
¿Estás diciendo que no tengo virtudes?
Yo iré primero.
Bien.
de repente recuerdo
que el Sr. Xu quiere verme.
Iré a buscarlo ahora.
Puedes comer primero.
Tome su tiempo.
Nunca dudo cuando quiero algo.
Te gusta Xia Yuan.
A mí también me gusta Xia Yuan.
No me rendiré.
¿Quién dice que me gusta Xia Yuan?
Haces suposiciones.
¿Qué ocurre? ¿Me veo raro?
No. Te ves bien.
Vamos.
Tan hermoso.
Este lugar es impresionante.
Señor.
Esta es la primera vez que asisto
Estoy un poco nervioso.
No tienes que estar nervioso.
Sólo sigue sonriendo.
Muy bonita.
Señor, tengo hambre.
Déjame ir a buscar algo de comida.
Lo siento.
Señor, mire.
Hay mucha buena comida aquí.
Sr. Wei, mucho tiempo sin vernos.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Ella es tu amiga?
Wei. Qué casualidad.
Nunca pensé que estarías aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Quien es esa chica?
Mi asistente personal, Ye.
¿Asistente?
¿Es ella su amiga, señor?
Ella es mi amiga.
Hola. Soy Siqi.
Siqi.
Es un nombre bastante bonito.
Pero pareces muy joven.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 22.
Tienes 22
¿Qué puede hacer una persona de 22 años?
¿Qué está sucediendo?
Realmente no esperaba esto, Wei.
No nos hemos visto en mucho tiempo.
¿Por qué tiene tu gusto?
Al menos tenga algunos estándares.
¿Quién eres?
¿Quién soy? Preguntarle.
Cuando estaba con él,
Probablemente todavía eras un bebé.
Ahora recuerdo.
Tú
debe ser la ex novia,
El mayor arrepentimiento de Song,
de quien siempre me ha hablado ¿no?
Cuando lo miramos así,
es cierto que no tuviste
Buen gusto en el pasado, Song.
Señora mayor.
¿No has descansado bien últimamente?
Mira todas las arrugas de tu cara.
Pero esta bien.
Conozco un gran producto para el cuidado de la piel.
Lo compartiré contigo más tarde.
Estoy seguro de que os arreglará todo.
Tú...
Olvídalo.
I
no lo resistiré
una dama insensata como tú.
Xuesong.
La próxima vez,
ven y visita
Puedo ser tu guía personal.
Lo siento mucho.
Xuesong no
Me gusta mirar pinturas ahora.
Sólo le gusta mirarme.
¿Estoy en lo cierto, canción?
Sí. Tienes razón.
Lo siento mucho
para decepcionar, anciana.
Pero si somos libres la próxima vez,
te haremos una visita.
Nos vemos la próxima vez. Adiós.
Lo lamento.
Probablemente no pueda visitar
tu galería de arte. Por favor Disculpame.
Señor, para un empleado tan competente
¿No deberías aumentar mi salario?
nunca pensé
que se podía beber tanto.
Estoy en una familia que tiene
Pero tampoco eres tan malo.
Esto no es nada.
Cuando estaba en casa,
bebí al menos
¿No lo sabes?
que tengo un restaurante?
Bebo vino en cartones.
Lo bebo como agua.
Tu eres el hombre. Eres fabuloso.
Vamos, hermano mío.
No.
Tu papá y yo somos hermanos.
entonces tu eres mi
sobrino.
Ven, sobrino. Salud.
Bueno.
Estoy tan feliz.
Estamos fuera.
Ve y tráenos un poco más de vino.
Vamos juntos.
Vamos.
Los dos realmente bebieron mucho.
Sí.
Me siento más joven después de pasar más tiempo.
con los jóvenes.
A veces,
¿En realidad?
Xia.
Hui es mi hijo.
puedo decir
que le gustas mucho.
¿Qué sientes por él?
Sr. Xu.
Creo que Hui es bastante lindo.
Como mi hermano menor.
Entiendo.
Vamos a tomar un poco de té.
Bueno. Vamos.
Después de usted, Sr. Xu.
No. Después de ti.
Vamos.
Aquí.
Ellos beben vino y nosotros bebemos té.
El té huele muy fragante.
Hao Weilai.
Tú...
¡Hao Weilai!
Tu familia tiene una bodega tan grande.
¿Por qué no hay vino?
Ve y consíguelo de tu papá.
Bueno. Lo haré.
Esperar.
Mi papá está por allá.
¿Por qué están ustedes dos aquí?
¿Bebiendo en secreto?
Papá, sírvete el vino.
Seguro. Lo haré.
Yo serviré el vino.
Bueno. Esto es tuyo.
Y este es tuyo.
- Salud.
Ustedes dos deberían beber también.
- Gran vino.
Salud.
- Sr. Xu, déjeme.
Bueno.
Ten cuidado.
Bueno. Siéntate y acuéstate.
Venir.
Quan.
¿Sabes?
Ésta es mi primera vez
vidente
un Hui borracho.
Mi hijo
es tan lindo.
Quan,
Ve a buscar un vaso de agua para mi hijo.
Bueno.
¿Adónde vas?
Ve a buscar un vaso de agua para mi hijo.
Hao Weilai.
¿Estás bien?
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Levantarse.
No me jales el brazo.
Ve y duerme en tu habitación.
Has causado tantos problemas.
Acuéstate adecuadamente.
Tomar un buen descanso. Me iré ahora.
Qiao Bin. Esperar.
Tráeme mi teléfono.
¿Su teléfono?
¿Por qué necesitas tu teléfono? Solo dormir.
Sólo tráeme mi teléfono.
Tengo que llamar a Xia Yuan.
¿Dónde está tu teléfono?
Muy problemático.
Xia Yuan está justo al lado.
Puedes ir y encontrarla.
¿Es este el primer día que me conoces?
Si tuviera el coraje,
No te necesitaría.
¿Xia Yuan da tanto miedo?
Ella no da miedo.
Es que me vuelvo cobarde
Qué es lo que tú
¿Quieres decirle a Xia Yuan?
Puedes contarme al respecto.
Y le transmitiré el mensaje.
Ven aquí.
Podemos hablar así.
Adelante.
Escuchar.
No le cuentes a nadie más sobre
Adelante.
¿Alguna vez te ha gustado alguien?
el tipo
donde quieras verla todos los días,
habla con ella cada vez que la veas
y pensar en ella todo el día.
No es como la relación
El tuyo es un amor unilateral.
Mío
También es un amor unilateral.
¿Por qué ni siquiera tengo
Qiao Bin.
¿Confesar?
¿No crees que Xia Yuan es un tonto?
Ya es tan obvio que me gusta.
¿No puede decirlo?
Ella sabe
¿Puede ser más proactiva?
¿En qué tipo de era estamos?
¿No puede una mujer ser más proactiva?
¿Estoy en lo cierto, Qiao Bin?
Ella es una mujer.
Eres un hombre.
Mi amigo.
Tienes razón.
Debería ser más proactivo.
Gracias.
Puedes irte ahora.
Esperar.
¿Qué es?
Ayúdame a quitarme la ropa.
¿De qué estás hablando?
es demasiado incomodo
Puedes dormir así.
Apresúrate.
¿Por qué eres tan tímido?
Sólo me está quitando la ropa.
Déjame quitarte la chaqueta.
Eres tan pesado.
Xia Yuan.
¿Por qué me quitas la chaqueta?
(Soy)
(en casa.)
(Leche.)
(¿Yuan me llevó a casa?)
(Mi familia.)
Gracias.
¿Por qué estás parado ahí?
Date prisa y desayuna.
Comamos.
Comamos. Estoy famélico.
Aquí. Puedes tener esto.
Come más.
No puedo comer tanto.
Toma otra salchicha.
Aquí.
Este es tu favorito.
¿Estás a dieta?
He comido demasiado.
Comamos.
Esto es tan lujoso.
Finalmente estás despierto.
Siéntate y comamos juntos.
Esto es tan delicioso.
Come más si te gusta.
Por cierto, firma esto.
Esperar.
¿Qué firmé?
[Firma: Ye Siqi]
15 por la leche
y 30 por la fruta.
Y el cargo por servicio es 100.
Esta es una tienda demasiado cara.
Déjame preguntarte.
¿Quién es el asistente aquí?
Tú.
A mí.
¿Quién debería preparar el desayuno?
¿A mí?
¿Quién preparó el desayuno hoy?
Tú.
¿Quién se comió el desayuno que preparé?
A mí.
Entonces,
no sólo no hiciste tu trabajo,
También disfrutaste de mi servicio.
y me tienen que pagar
por mi servicio.
Estos gastos serán
Limpia la mesa.
Lo inspeccionaré más tarde.
Señor, hablemos más sobre ello.
¡Todos ustedes son tan caros!
este es el borrador
Si crees que está bien,
Creo que podemos agregar el lema.
que se le ocurrió a Hui.
- Seguro.
Este es el diagrama de flujo del evento.
Espero
que la cata de vinos
puede ser un evento abierto y alegre.
No es sólo un evento de negocios.
Es una oportunidad para todos
para interactuar unos con otros.
Entonces, no quiero este evento.
ser demasiado rígido.
Es como una feria.
Eso es bastante divertido.
No tengo ningún otro problema.
¿Pero podemos eliminar la parte?
¿Dónde dará un discurso el Sr. Xu?
Estaremos invitando invitados.
Entonces, ¿cómo es posible que el propietario no dé un discurso?
Creo
que ya que somos el anfitrión
es más apropiado
para cualquiera de nosotros
dar un discurso en comparación con él.
estamos contratados
por el Sr. Xu para realizar este evento.
Además,
Ha hecho mucho por la bodega.
Él es nuestra mejor opción.
Bueno.
Recuérdale que no solo
dar un discurso convencional.
Ningún problema.
Repasemos la corriente nuevamente.
El evento de cata de vinos.
tomará alrededor
A todos se les dará una oportunidad
Nuestro evento
comenzará a la una
por la tarde.
[Alarma, Posponer]
Llegas temprano hoy.
Comamos.
Señor.
Me puede dar una oportunidad
para mostrar lo que puedo hacer?
Si haces esto,
No puedo hacer nada.
Bien.
Como te has despertado tan temprano hoy,
Puedes desayunar gratis hoy.
Señor.
¿Es divertido engañarme así?
¿No vas a comer?
Comeré.
Por cierto,
Este es el horario de hoy.
Echar un vistazo.
Carrera matutina, pesca junto al mar,
limpieza de la sala de estudio.
Eres
viviendo la vida de un anciano.
Simplemente tenemos diferentes estilos de vida.
Disfruto bastante este tipo de vida.
Puedes darle una oportunidad.
No.
yo prefiero
una vida donde realmente pueda divertirme.
Avanza.
No seas fácil contigo mismo.
No puedo hacerlo más.
Déjame decirte.
Tu porcentaje de grasa corporal
Obtendrás la bonita figura.
Puedes descansar primero.
Sofía.
Lo siento.
Continuemos.
¿De nuevo?
Acabo de tomarme un descanso.
Vamos a hacerlo.
Finalmente estamos en la ciudad.
Sí.
Está tan lleno aquí.
Estoy seguro de que podemos encontrarlos.
Espero que podamos atraer
algunos clientes pronto.
Estoy seguro de que podemos hacerlo. Mis mejores deseos.
♪No existe tal cosa
Por favor échale un vistazo.
♪No hay nada en nuestro amor♪
No.
Bueno.
Gracias.
No.
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa cuán tormentoso y cuán lejos♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
¿Por qué se niegan?
aceptar nuestros folletos?
Sí.
¿Será porque no les interesa?
en nuestras ofertas y contenidos?
O
¿Es porque hemos
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪